https://iopscience.iop.org/article/10.3847/1538-4357/ab855c/pdf

Existe alguna correlacion entre dos variables que me diga como explicar porque la estrella de neutrones emite en rayos x al pasar por el disco de acrecion?

En todos los sistemas binarios existe emision de rayos x? 

Depende el momento angular y o el  periodo orbital de la masa de alguna de las dos estrellas y del tipo de estrella o espectral de la mas grande??

En un sistema binario existen solamente discos de decrecion?

El cambio de spin de los pulsares está cuantificado?, es decir, está cuantificado el cambio de torque?

El lóbulo de Roche es la región del espacio alrededor de una estrella en un sistema binario en la que
 el material orbitante está ligado gravitacionalmente a dicha estrella. Si la estrella se expande más 
allá de su lóbulo de Roche entonces el material exterior al lóbulo es atraído por la otra estrella donde
 puede caer formando un disco de acrecimiento.